#Criando e clonando repositório
Código usado na aula:
````
mkdir repo-local
cd repo-local
git init
#inicializa a pasta como tipo git
cd .git
ls
cat config
git clone 'link do repositório' 'nome opcional'
#Cria um clone localmente com o nome que deseja, ou não.
cd repo-clonado
cat config
git remote -v
cd ..
git remote add origin 'link do repositório clonado'
cd .git
cat config
#ou também é possível clonar apenas uma branch especifica:
#git clone 'URL' --branch feature-1 --single-branch
````

## Informações adicionais sobra a criação de um novo repositório no GitHub
READ ME -> serve para descrever o projeto, ou quais as ferramentas utilizadas no projeto.
.gitignore -> Oculta os arquivos selecionados.
license -> Você define como as pessoas vão poder mexer no seu código, principalmente se for público.
