#Desfazendo alterações no repositório local
Código utilizado durante a aula:
````
git init
rm -rf .git
#remove do repositório tipo git.
git status 
#mostra que não tem nenhum arquivo no git.
````

Para restaurar para a área de trabalho:
Se você modifica o arquivo localmente, por exemplo apaga todo o conteúdo do arquivo README.md e salva, 
você pode usar o comando 'git restore README.md', que irá restaurar deste a última modificação salva no git.

Para alterar os dados do último commit:
Serve para alterar o nome do último commit.
````
git log
git commit -amend -m"Nome do commit"
#Aqui realiza a alteração do nome do commit.
git commit --amend
#Entra no editor para fazer alterações no commit de forma ampla.
#Para começar a editar pule a primeira linha
#E para sair aperte o esc + : e digite 'exit' e pressione o enter.
````

Para desfazer a mensagem do último commit:
temos três opções:
git reset --soft (coloca o commit na área de preparação)
git reset --mixed (reseta o arquivo para a área de trabalho)
git reset --hard (fará com que o arquivo seja apagado do commit, tanto da área de trabalho, quanto da área de preparação)git reflog (mostra o histórico das alterações)

Podemos também utilizar o comando "git reset 'nome da pasta/nome do arquivo'", ou "git restore --staged 'nome da pasta/nome do arquivo'" para remover.

