#Salvando Alterações no Repositório local 
Código utilizado durante a aula:
````
mkdir dio-resumos-git-e-github
cd dio-resumos-git-e-github
git init
git status
#mostra a área de trabalho e a área de preparação.
touch README.md
#cria um arquivo vazio.
git add README.md
#coloca o arquivo na área de preparação(ainda não foi salvo no github)
git status
git commit -m"commit inicial"
#sala o commit.
git log
#mostra a realização do commit, com informações do autos e a data.
clear
#limpa o terminal.
git status
#mostra que está vazio.
touch resumos/resumo-aula1.md
git status 
#agora mostra que tem alguma coisa aqui.
echo resumos/>.gitignore
#a pasta de resumo não é mais conhecida.
git status
echo >.gitignore
#Retira a pasta resumos do gitignore
git status
#mostra de volta a pasta de resumos.

mkdir aulas
touch aulas/.gitkeep
#para que o git reconheça os arquivos vazios.
git add .
#adciona todos os arquivos na área de preparação.
git commit -m"----"
git log
#mostra o que estiver em cima é o commit mais recente.
````

## Agora sobre modificações dos arquivos já comitados
Alterando o arquivo README.md
````
git status
#irá aparecer que o arquivo README.md foi modificado.
#Se você voltar com o arquivo antes da modificação, no git status, indicará que está tudo em ordem.
````